No me jodas.
Mierda, mierda.
-¿Y seguro que es él?
- Le he visto en la acera.
Maruyama-san,
antes de que Nakahara cayera,
vi a Tozawa entrar al edificio.
-¿Has hecho fotos de todo eso?
- No. Pero estaba ahí.
Vale, lo incluiremos en el artículo.
Ve dictándome.
- Noboru Nakahara
- kaicho desde hace tiempo,
- con base en Kansai...
Contéstame.
-¿Qué buscabas en mi estudio?
- Nada.
Tenía curiosidad por ver
dónde vives y trabajas.
- No me mientas.
- No lo estoy haciendo.
- No soy tonto.
- Yo no... Venga, vamos a...
Ah, vale. ¿Qué coño haces?
¿Qué hay aquí?
¿Has sacado fotos de los planos?
Oye, no lo entiendo.
¿Para qué te puede servir a ti eso?
Mi club tiene a la Yakuza
como asociada.
Saben que llevas ese proyecto
y me han pedido información.
Y yo he aceptado dársela,
a cambio de su parte del negocio.
- Entonces, ¿lo has hecho por ti?
- Sí.
Y por las chicas,
para poder protegerlas.
Ya, claro, por las chicas.
Pero te da igual acabar
con mi carrera profesional.
Dormirás en el sofá.
Es tarde para llevarte a casa.
Mañana hablamos.
Buen trabajo.
Katagiri, ¿cómo te has enterado?
Me han llamado. ¿Y tú?
Me he quedado en la oficina
y he oído la llamada.
Me sonaba la dirección.
-¿Hay testigos?
- No.
Hay una nota en el ático
y no hay señales de forcejeo.
¿Y te lo crees?
Los mafiosos también se desesperan.
No es imposible.
Entonces, ¿Tozawa ahora
toma el control
de toda la operación Kansai?
Espera, necesito un momento.
Nada de parar, seguimos.
¿Tienes algún problema?
¿"Algún problema"?
Que llevamos toda la noche
andando en la puta nieve
- sin saber dónde estamos.
- Te estresas por tonterías.
Tenemos el dinero,
así que todo va bien.
¿"Todo va bien"?
-¿A ti qué cojones te pasa?
-¡Cuidado con ese tono!
Soy tu kashira , muestra respeto.
¿Qué le sucede?
Mi amigo está herido,
¿nos puede llevar?
Lo siento, no tenemos sitio.
Necesitamos que nos lleve,
mi amigo se comportará.
Pero si dice que no...
Ven conmigo.
Masa-san, de verdad que lo siento.
No les contaré lo que vi.
Diré que me pillaste
y no llegué a encontrar nada.
Ishida tendrá que entenderlo.
Pero si no le facilitas la ubicación
que buscaba,
-¿qué te hará Ishida?
- No es tu problema.
Yo me he metido en este lío
y yo saldré de él.
Estoy trabajando en otro proyecto,
está empezando.
Pero si Ishida comprara terrenos
en esa zona,
podría sacarle mucho partido.
- Eso acabaría contigo.
- Quizá no.
Es un proyecto privado,
no como el de Shimbashi.
Si llegara a comprar
los terrenos cercanos,
los propietarios se beneficiarían
y no sospecharían.
Si convencemos a Ishida
de que haga eso,
tú mantendrías tu club
y yo seguiría con mi trabajo.
A ver, ¿y si consigo que alguien
llegue a publicar la ubicación
de ese proyecto en la prensa?
La información de Shimbashi
no tendría ningún valor, ¿no?
Y así, yo podría hacer mi propuesta
de la nueva ubicación.
¿Por qué ibas a ayudarme?
Sé lo que es necesitar
que te perdonen.
Gracias por la llamada de anoche.
Muy inteligente
no decírselo a nadie.
Claro.
Sabes que Nakahara no saltaría, ¿no?
Ojalá le hubiera hecho
una foto a Tozawa
entrando en el edificio.
El cabrón luego no salió.
Te tendré informado
con todo lo que descubramos.
¿Con "descubramos" te refieres
a la policía esa
que me echó el otro día?
¿Qué tal con ella?
¿Es tu compañera o algo?
- Con ella bien.
- Genial.
Lo nuestro sigue en pie, ¿no?
Como Starsky y Hutch.
¿Quién de los dos es Starsky?
Yo, obviamente.
No estoy de acuerdo.
Gracias por mantener todo
funcionando mientras yo no estaba.
Nakahara-san era cuñado
de mi padre.
Claro, por eso has estado
tan callada.
Estás apenada.
Apenada porque no me has consultado.
Estamos a punto
de conseguir algo sin precedentes
y Nakahara-san molestaba.
Pero a ti eso no te incumbe.
Sí me incumbe,
son cosas de mi familia.
Nakahara sabía
que hay que establecer límites
entre nuestros negocios legítimos
y los tuyos que son cuestionables.
Eso sin mencionar
los que haces solo para tu beneficio
y nos pone en peligro a todos.
Como me sermonees, me voy.
En tu ausencia,
he seguido cultivando relaciones
con quienes nos ayudan
a llevar a cabo tus planes.
Debería ser yo
quien continúe hablando con ellos.
¿Qué temes? ¿Que os avergüence a ti
y a tu preciada familia?
Sin mi familia tú no serías nada,
como cuando te conocí.
Ya basta.
No te permitiré
esa falta de respeto.
- Ni yo a ti.
- Se acabó, mujer.
A continuación,
explicaré el suicidio
desde un edificio de apartamentos
en Yotsuya 6-11-3, en Shinjuku-ku,
sobre las 9:20 horas de anoche.
El fallecido, Noboru Nakahara,
kaicho de un grupo mafioso
con base en Kansai,
dejó una nota de suicidio, autentificada.
Se produjo una llamada anónima
a la policía.
¿El edificio tiene
una puerta trasera
por donde podría haber escapado
el agresor?
Suicidio con nota autentificada.
-¿Hay cámaras en el vestíbulo?
- No funcionan.
- Siguiente.
- Aquí.
-¿Qué ponía en la nota?
No lo haremos público a petición
de la familia del fallecido.
- Siguiente.
- Sí. ¿Hay algún testigo?
La persona que descubrió el cuerpo
fue un vecino que oyó un estruendo.
Su gaijin es más listo
de lo que parece.
Si Tozawa ha vuelto,
debería ser
nuestro siguiente objetivo.
Estoy de acuerdo.
Conseguiré un permiso de 30 días
para pinchar los teléfonos
de las oficinas de Tozawa
y de su suite del hotel.
-¿De verdad cree que será útil?
- Quizá tengamos suerte.
Si no le importa estar en una base
de escucha con un funcionario,
revisando las comunicaciones...
¿Qué sucede?
Hace unos meses,
Tozawa amenazó con matarnos
a mi familia y a mí
si volvía a investigarle.
Debí decírselo,
pero, como había tantas bandas
a las que atrapar, no lo hice.
-¿Lo saben los superiores?
- No.
Ya no sé ni en quién puedo confiar.
Me aseguraré
de que protejan a su familia.
Los superiores no tienen
por qué saberlo.
Le asignaremos un caso
que no esté relacionado con Tozawa.
De cara a la galería.
Al fin y al cabo,
muerto no me serviría de nada.
-¿Has estado en la rueda de prensa?
- Esperaba encontrarte por aquí.
Tenemos que hablar.
Mi equipo ha descubierto algo
del tema del que hablamos.
Uno de mis periodistas
ha investigado a Kazushin Holdings,
una serie de empresas
de Kazuko Tozawa.
¿Su mujer?
Todos negocios legales,
al menos sobre el papel.
Hemos visto que realizan
grandes donaciones
a grupos políticos nacionalistas.
Los Tozawa son de derechas,
no es ninguna sorpresa.
Cierto. Pero lo que sí fue
una sorpresa
es que Baku sea miembro activo
de uno de los grupos
a los que donan.
¿Tozawa paga a Baku?
Me cae mal,
pero no creo.
Aunque quizá, a veces,
haga la vista gorda
o mueva hilos por detrás.
Como deshacerse de una cinta.
¿Seguro que el complejo
se construirá
- sobre la estación de Shimbashi?
- Sí, he visto los planos.
No se anunciará hasta dentro
de un año, pero, sí, será allí.
-¿Tiene algo que ver con Ishida?
- Jake, tú hazlo por mí.
¿Tienes problemas?
Vale. Lo investigaré.
Kenji, ¿era otro vaso de cóctel?
- Ten más cuidado.
- Sí, Samantha-san.
-¿Qué te pasa?
- Debes saber algo.
Tozawa ha vuelto a Tokio.
Le vi en el despacho de su abogado
y le seguí hasta un centro médico
en Minato-ku.
Le haré pagar por lo que hizo.
No pienso rendirme.
Jake, me encanta
que quieras ir a por él,
pero que quieras morir
no es nada sexi.
Teníamos una cinta
con sus hombres matando a Pol
y no ha habido consecuencias.
Sus matones te dieron
una paliza y tampoco.
Así que prefiero que no desaparezcas
un día, así sin más,
y no haya ninguna consecuencia.
¿Me has echado de menos,
cuando no estaba?
Se ha ido demasiado tiempo.
Me alegro mucho de su recuperación.
Gracias por tu lealtad
en mi ausencia.
También está más feliz,
de un modo que hacía mucho
que no veía.
Me he acordado
de cuando nos conocimos.
Después de aquel desfile,
donde me cautivaste.
Me contaste que, algún día,
le comprarías una casa a tu madre.
Fue muy amable interesándose por mí.
Me gustaría hacer una escapada
a la casa de la montaña
este fin de semana.
Hará buen tiempo.
Allí podemos hablar
de la casa para tu madre.
¿No estás contenta?
Muchísimo.
¿Y de verdad saben
dónde estará la ubicación real
- de ese futuro proyecto?
- Mi fuente me ha llamado,
dice que será en Shimbashi.
¿Trabaja en la Oficina
de Transporte?
No, en un campo diferente,
pero es de fiar.
¿Maruyama-san?
Tú prepara ese artículo
para mañana, Jake.
Podría escribirlo Kurihira.
¿Quieres darle una exclusiva?
Creo que eso le ayudaría.
Baku está muy encima de él y...
Vale.
Oh, tus vacaciones para ir
a Estados Unidos están aprobadas.
Ah. No estoy seguro,
con todo lo que está pasando,
- de que deba irme, porque...
- Jake, artículos habrá siempre.
Pero solamente se tiene una familia.
El ministerio no hará comentarios,
así que tendrás que condimentarlo.
- Ya veo.
- Tienen que creer
que ya tienes clara la ubicación
y quieres confirmarla.
- Pero no des nombres.
- Vale.
-¿Vale?
- Jake-san, muchas gracias.
Hoy por ti, mañana por mí.
Tú puedes, tío.
¿Qué le decimos al Oyabun de Ota?
No tenemos las "herramientas".
Tengo la solución.
Pero si lo hago, me debes un favor.
¿Qué solución?
Tengo acceso a unas "herramientas".
- Ishida te dijo que esas no.
- Tú también lo dijiste,
pero yo las he guardado.
Podemos decir que eran de Ota.
Una idea cojonuda.
Eres casi tan cabrón como yo.
Cuando se las demos,
dejarás en paz a mi hermano
o le contaré al Oyabun lo que pasó
en la cabaña, ¿entendido?
Me gusta cómo negocias.
Oye, apaga esta música de mierda.
EDIFICIO IMPERIAL
-¿En qué puedo ayudarle?
- Querría una cita.
Solo damos cita
a pacientes con volante.
Conseguiré uno, gracias.
¿Tienen baño?
Salga y suba al primer piso.
¿Qué le ha traído aquí?
No es ningún secreto
que el ayuntamiento va a construir
sobre una estación ya existente.
El ministerio no comenta nada
hasta que el proyecto
se anuncia públicamente,
para evitar
la especulación inmobiliaria.
Sí, pero una de mis fuentes
ya me ha indicado la ubicación.
- He tenido la deferencia de...
- Tengo otras reuniones.
Si me disculpa.
Espere, por favor.
Es Shimbashi, confírmelo.
Permítame hablar con mi supervisor.
Toma.
Excedente soviético.
Es mejor que nada.
Por cierto, te tiraste
a la gaijin mama-san, ¿no?
Nunca me he follado a una gaijin .
¿Son igual ahí abajo?
¿En serio?
¿Estoy haciendo
demasiado ruido otra vez?
Nos las llevamos.
¿Nos dejas un momento?
Zorra.
- Era algo temporal.
- No importa.
En realidad no es mi club,
tal y como ya has dejado claro.
No, no. De hecho, son dos círculos
moviéndose en direcciones opuestas.
A ver si me queda claro.
Estás hablando de la línea Yamanote,
que es una línea circular
alrededor de Tokio.
Sí.
La vía de fuera va
como las agujas del reloj
y la de dentro, hacia el otro lado.
Así que si te van los extranjeros,
decimos que te gusta
"la vía de fuera".
¿Y yo soy un extranjero?
Bueno...
Así que si te quedas
con los japonesitos,
entonces te mola
"la vía de dentro", ¿no?
Exacto.
Bueno es saberlo.
Entonces, eres de los de
"la vía de fuera", ¿no?
La verdad,
hoy ha sido mi primera vez
en esta vía.
¿En serio?
Gracias.
¿Y tú qué?
Para ser sincero, ya hace un año
que no estoy con nadie.
¿En serio? ¿Por qué?
No me gustaban los tíos
que llegaban a mi cama.
Gracias.
Me resultó difícil acercarme a ti
en la fiesta.
No me había lanzado en mucho tiempo.
Tienes que recuperar
todo el tiempo perdido.
¿Podrás aguantarlo?
INFORME MÉDICO
Esta es la ficha de Tozawa, ¿vale?
Y aquí, las de otros cuatro.
¿Seguro que son de la Yakuza?
Tío, sabes cuántos fanzines leo,
me sé todos los nombres.
Y mirad esto. En todas las fichas,
enfermedades hepáticas.
"La enfermedad del gremio",
nosotros la llamamos shokugoyo .
En la Yakuza viven rodeados
de alcohol,
shabú y agujas de tatuar.
Las enfermedades hepáticas
son muy comunes.
Pues parece que Tozawa la tiene
o la tenía.
Esas cosas no se curan nunca.
El ministro de transporte Shigematsu
y la directiva del Metro de Tokio
anuncian que se construirá
un centro comercial
sobre la estación de Shimbashi.
El centro comercial tendrá
más de 20 restaurantes y tiendas...
¿Sabías que esto iba a pasar?
Dijo que se pondría
en contacto conmigo.
¿Y confiaste en él?
Tú eres imbécil.
¡Te has quedado sin artículo!
-¿Ha ido todo según lo planeado?
- Exacto.
- Buen trabajo.
- Muchas gracias.
Ojalá nunca las necesitemos.
Bien hecho.
Gracias.
Hayama, ¿por qué cojeas?
Intenté seguir el ritmo del chaval
en la nieve, me caí y me clavé algo.
Me hago viejo.
Sato.
- Quédate.
- Sí.
Siéntate.
¿Has visto las noticias?
No, estábamos de viaje.
El ministro de Transporte
ha anunciado la ubicación.
Ahora las propiedades de la zona
se pondrán por las nubes.
Es una pena que lo hayan anunciado
antes de que Samantha
le consiguiera la información.
No, quizá ella tenga otros planes.
Acabo de recibir un mensaje suyo,
el arquitecto y ella
quieren reunirse conmigo esta noche.
En el club.
Quiero que vengas.
Tal vez tengamos que darle
una lección.
Otra llamada saliente.
Ponla por el altavoz.
¿Diga?
Madre, se lo he pedido
muchas veces,
no mande más dinero a Mugito.
Una abuela tiene derecho
a mandar dinero a su nieto.
Si su madre le pide que pare, no.
Irrelevante.
Con lo poco que le veo...
Esto no tiene sentido.
Está claro que Tozawa
no usa estas líneas para el trabajo.
¿Y qué sugiere?
Ese es de Tozawa.
¡Vamos!
Usan tarjetas prepago,
tiene razón, Katagiri.
Eso nos costará dos semanas más.
Enviaré el papeleo.
¿Para qué?
Una orden a la empresa de telefonía
para que nos dé
los números de serie.
¿En qué puedo ayudarle?
Deme los números de serie
de los teléfonos prepago
del hombre que acaba de irse.
No puedo, es ilegal.
No, sospecha
que podrían usar los móviles
para algún delito
e informa a la policía, ¿verdad?
Sí.
Y esto también, por favor.
¡Hola!
-¿Quieres darle?
- No.
Tengo mucho que hacer esta noche.
¿Qué es tan importante?
Tengo algo para ti.
Gracias por encargarte
del chico de la cárcel.
- Solo una.
- Un favor más y te daré la otra.
¿Qué hacen en la Yakuza si tienen
"la enfermedad del gremio"?
-¿Si tienen problemas de hígado?
- Sí.
Morirse, nadie dona órganos
en Japón.
¿Los Oyabuns se rinden y mueren?
No me lo creo.
Algunos lo intentan
y se van a Tailandia.
Allí hay un médico alemán.
Te hace una transfusión
con sangre de jóvenes.
- Es raro de cojones.
-¿Y funciona?
Unos seis meses. Luego, fallecen.
Gracias.
Tachán.
- Molan, eh.
- No están mal.
Joder, son muy pequeñas.
Debiste preguntarme.
Eh, tienes un hermano pequeño, ¿no?
Dáselas a él.
Vale.
Pero me debes una.
-¿Quieres darle?
- No, no.
- Venga, cinco minutos.
- Tienes que entrenar más. Gracias.
Akiro.
¿Madre?
¿Qué haces aquí?
He estado esperando a tu hermano.
Lleva días sin llamar
y no contesta al teléfono.
- Seguro que está bien.
- No seas condescendiente conmigo.
He hablado con su profesor.
Se mete en peleas
y podrían expulsarlo.
Sé lo que quiere, ser como tú,
hacer lo que tú.
Akiro,
prométeme que le mantendrás alejado
de tu mundo.
Sí, te lo prometo.
¿Cómo puedes preferir esa vida,
a esos asesinos,
antes que a tu familia?
Los elegí a ellos
cuando padre me echó.
¿O se te ha olvidado esa parte?
No puedo perder a mis dos hijos.
Si echa a perder su vida,
será culpa tuya.
Arréglalo.
¿A que sí? Es como una rosa.
Bueno, creo que es una rosa,
no estoy segura.
Chicas, escuchad.
Hoy será especial,
viene alguien importante.
¿Será Liam Gallagher?
No, no es Liam Gallagher.
Pero voy a necesitar
que os dejéis la piel por mí.
-¿No nos la dejamos siempre?
- Más de lo normal.
Venga, diez minutos.
- Vale.
- Sí.
Samantha.
¿Qué ha pasado con tu arquitecto?
Es muy complicado.
Pero esta noche
podría reconducirse todo.
Se acabó Chihara-kai.
Ofreceré un trato a Ishida
y, si lo acepta,
el club será mío al 100 %.
Samantha, venga, sé lista.
La Yakuza nunca ha devuelto nada,
no saldrá bien.
Tiene que salir bien.
De acuerdo, déjame a mí al mando.
Estoy aquí si me necesitas.
Gracias.
-¿Todo bien?
- Sí.
Gracias.
¿Así nos cuidamos entre nosotros,
Jake-san?
-¿Con puñaladas por la espalda?
-¿Pero de qué hablas?
Me diste una mierda de consejo
para que fracasara.
Tío, ya te dije
que no comentaras el nombre.
El ministro tuvo que hacerlo
público, culpa tuya, Tin-Tin.
-¡Me llamo Kurihira!
-¿Qué te pasa?
- Soy el único que te ayuda aquí.
- No te he pedido ayuda.
Hicimos el examen el mismo día
y saqué mejor nota.
No sé qué coño haces aquí.
Muy bien, Kurihira.
Muy bien, tú sigue así.
No importa como salga esto,
quiero invitarte a cenar mañana.
Una cita.
No creo que mama-san
deba salir con clientes.
Se trata de uno,
al que le estoy muy agradecida
y que me gusta mucho.
Cuando lleguemos,
que tus dos hombres se queden
en el otro coche.
- No hay que llamar la atención.
- Sí, Oyabun .
Hayama hoy no me ha dicho la verdad.
No ha cambiado.
¿Le robasteis las armas a Ota?
No, Oyabun .
Falté a mi palabra con usted
hace semanas.
Recopilé esas armas
por miedo al futuro.
Le desobedecí,
creyendo con arrogancia
en mi propio juicio.
Me desobedeciste,
pero para proteger a tus hermanos.
Tu juicio protegerá a Chihara-kai,
cuando llegues a ser el líder.
¿Y qué pasa con Hayama?
Un Oyabun se preocupa
por sus hombres,
mantiene su palabra,
respeta a los civiles
y es fiel a lo que dice, como tú.
Si me pasara algo,
dependo de ti.
Pensé que te gustaría saberlo.
Gracias.
Tozawa intentó chantajear
al ministro Shigematsu.
Cuando fracasó
y no pudo entrar en EE. UU.
para recibir tratamiento,
creo que se fue a Tailandia
para probar una cura temporal.
Seis meses de vida.
Eso sería una suerte
para usted y su familia.
Pero si Tozawa
solo tiene seis meses,
-¿para qué mató a Nakahara?
- Son todo conjeturas.
No ha vuelto y ha matado a Nakahara
para morirse él ahora.
Hay que seguir investigando.
-¿Y si no obedecen?
- Yabuki, los hombres son simples.
-¿Y las fotos?
- Están listas.
Bien.
Señores, bienvenidos,
sobre todo nuestros hermanos
de Kansai. Gracias.
Somos todos hermanos,
hijos del padre Nakahara.
Su muerte nos ha reunido esta noche.
Era un gran hombre
que nos ha traído una nueva etapa.
¡Por Nakahara!
Pero su era ya ha terminado.
¡Porque tú lo decidiste!
Las transiciones son duras.
Pero la mayoría sabéis
que nuestro futuro es prometedor.
Eso mientras
tú no seas Oyabun, ¿no?
Me alegro de que lo preguntes.
No, yo no seré vuestro Oyabun .
No, ya no habrá.
O cambiamos
o la policía acabará con nosotros.
Así que cambiaremos.
Nuestro futuro, el poder
y la riqueza,
provendrán de algo nuevo.
No seré vuestro Oyabun ,
seré vuestro presidente.
La Compañía Tozawa
os ofrece a todos dividendos,
dinero para todos.
Nunca más rendiréis pleitesía.
-¿Y si no nos unimos a ti?
- Si quieres vivir en Osaka,
dando palizas a los dueños
de los pachinko por tres monedas,
adelante.
O únete a otra organización.
Pero no durarás mucho,
porque la policía
está acabando con todos.
Esos días ya pasaron, hermanos.
La policía está devorando
a nuestros enemigos
por nosotros, uno a uno.
Es el mejor espectáculo
de la ciudad.
No quiero los pachinko
ni los burdeles,
no quiero a yonquis de clientes,
quiero aerolíneas, las Olimpiadas,
quiero el Nikkei, lo quiero todo.
Porque cuando eres
lo bastante grande,
cuando tocas todo su dinero
y controlas
el flujo de sangre del país,
no pueden detenerte.
Señores, no somos criminales,
somos el futuro.
¡Presidente! ¡Banzai!
¡Banzai!
-¡Banzai!
Tu hijo es buen crío.
Se te da bien. Le gustas.
Sí, bueno...
Gracias por haber venido.
Me han dicho
que tienes una propuesta.
Tenía información valiosa
para usted, pero no lo sabía.
Samantha-san me ha explicado
que le ha supuesto una pérdida.
-¿No lo sabías?
- Y teniendo en cuenta su pérdida,
he buscado otra oportunidad
para usted.
Un proyecto de uso mixto
que se llamará Bosque Daikanyama.
No suelo aceptar
premios de consolación
y quienes intentan engañarme,
lo pagan caro.
Ishida-san, nunca le engañaríamos.
Esta información
le aportará beneficios.
No me hables...
como si fuera idiota.
No pretendemos faltarle al respeto.
Si lo viera, se daría cuenta
del valor que tiene.
Me aseguras que no habrá
más comunicados sorpresa
hasta que termine mis negocios.
Por supuesto.
Si recibimos más sorpresas,
te harás cargo de todos los costes.
Por supuesto.
En ese caso, trato hecho.
Venga, ponle una copa.
Muchas gracias.
¡Sato!
Sato, que no te maten.
Tú...
¡ Oyabun , Oyabun !
¡Oyabun!